	Am realizat o baza de date pentru un salon de cosmetica. Aceasta cuprinde informatii despre clienti, programari, proceduri efectuate, cosmeticieni si salile in care se efectueaza procedurile.	
	Am considerat ca un cosmetician poate avea mai multe programari si poate efectua mai multe proceduri. O procedura poate aparea in mai multe programari si poate fi efectuata de mai multi cosmeticieni. O sala de proceduri poate fi utilizata pentru mai multe proceduri. Un client poate avea mai multe programari. Totodata vom avea si o tabela pentru users in care vor fi inclusi utilizatorii aplicatiei create.